"wypłata stówki (piąteczek)"
1. włóż kartę
- weryfikuj kartę: 
-- sprawdź ważność (data)
-- sprawdź czy obsługiwana
-- czy podrobiona/kradziona/etc.
--- kontakt z bankiem, sprawdzenie na liście, jeżeli ok, to...
2. wybierz język
3. podaj pin
4. zweryfikuj pin
- sprawdź ilość cyfr" jeżeli = 4-> dalej, jeżeli !=4 ->wyświetl komunikat "błędny pin" -> menu: spróbuj ponownie, anuluj
- dalej: czy zgadza się z informacją na karcie? -> dalej, jeżeli nie -> komunikat błędu
- dalej: menu czynności
user input: wybrano: wypłata, wybrano: ilość (100), wybrano: nominały (5x20)
- sprawdzenie czy wystarczy środków na koncie:
-- połącz się z bankiem
-- spytaj o stan konta
-- sprawdź limit dzienny
-- stan konta>=100: ok, stan konta< -> komunikat "nie masz wystarczającej kasy"
-- rozłącz się z bankiem
- komunikat: czy drukować potwierdzenie? tak -> drukuj, nie -> nie drukuj
- wydaj kartę
-- jeżeli wszystkie warun ki OK, to wypłata kwoty